想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
第1回合是弱肉强食的大混战
最终A区的胜者是黑胡子海贼团的伯吉斯
紧接着B区的比赛也打响了
由军师达伽马所率领的军队
死守着普罗坦斯王国的伊丽莎白洛2世
必杀王之拳将在何时发动呢
贝拉米
残忍 凶恶
这些词都是为这个男人而存在
有能力对抗伊丽莎白洛2世的果然就是这个男人吗
这边腿功道格斗家布鲁·基利和
神秘的剑斗士里基之间的强者对决即将展开
「四千枚瓦...」
等...
「正拳」
逗你玩的啦
他做了什么 倒下的竟然是哈克?
刚才那是什么啊
你...你究竟是何方神圣 巴托洛米奥
一击必杀!
令人震惊的王之拳
哈克被打倒啦
碰都没碰对方一下就被打倒了
巴托洛米奥到底做了什么
可恶 哈克那家伙
亏我还为他加油呢 那个鸡头混蛋
凯兹先生 请公平解说
冷静点
目前战况仍然扑朔迷离
B区剩余24人
差不多该决一胜负了吧
有个嚣张的家伙
大家都已受伤不轻
差不多到时候了
热门选手也接连出局
继哈克之后 神秘的剑斗士里基也饮恨告负
布鲁·基利好厉害
布鲁·基利大人
好帅啊
你那把连刃都没开的剑能砍倒谁啊 大叔
岁月不饶人啊...
我恨这股欢呼声...
多佛朗明哥 我恨你
拜达伽马的策略所赐 选手已经所剩无几了
我们之外的选手基本上都被干掉了吧
竟然能存活到现在 还真没白联手啊
说得没错
等达伽马发出信号后 这个阵型就解除了
然后就要在我们几个当中决出真正的胜者
在那之前就让我们齐心协力 尽量多削减一些人数吧
我知道
布鲁·基利
过来了
趁你们还联手战斗的时候 赶紧把布鲁·基利解决掉
达伽马?
辛苦了啊
你们这群好心的狗
为什么...
不是说发信号吗
难道说...达伽马
你们?
抱歉啊
我就是负责干掉你们这群狗的
你们是一伙的吗
一开始就打算除掉我们
待会再给你们报酬
你们已经被解雇了
达伽马
不会用脑子的选手在战场上也只是颗弃子
拜托了 长腿男
然后 背对我的你这家伙也完蛋了
布鲁·基利
烧烧果实必将归我们普罗坦斯王国所有
什么
你居然背叛我 布鲁·基利...
军师达伽马 在此出局
打得好 长腿男
布鲁·基利大人
像你这种可疑的男人
真搞不懂他们为何会如此相信你
紧接着 另一方面
上啊 贝拉米
干掉他
我们的贝拉米发动攻击了
对手就是目前最希望其消失的海贼之首
巴托洛米奥
我?
赶紧给我消失吧
倒下的竟然是发动攻击的贝拉米!?
巴托洛米奥到底做了什么
贝拉米也像哈克那样自己攻击后被打倒了...
那家伙到底做了什么
这家伙刚才做了什么
开什么玩笑
我可不能在这种地方陷入苦战啊
上啊 贝拉米
「弹簧死拳」
什...什么
我们的贝拉米已经奄奄一息了
这家伙...到底是什么能力者
贝拉米 加油啊
贝拉米...
虽然对烧烧果实不感兴趣
但我也有必须夺冠的理由
为了跨越即将到来的大浪
我要坐上多佛朗明哥的船
不会再嘲笑你了
贝拉米 加油啊
那么你要怎么做 伊丽莎白洛
如今你已是光杆司令了
大家都已经跃跃欲试想要取下你的脑袋了
刚才还在做你的盾牌的家伙们
现在全都准备干掉你呢
怎么了 束手无策了吗
达伽马一不在...
达伽马干得很好
时机成熟了
接下来唯有将其打出
被那个阵型保护的是你们才对
没有比露在外面的利刃更危险的东西了
没错吧 小子
我一直很在意...
什么啊
说起普罗坦斯的国王 有过这么一条新闻吧
用拳头粉碎了敌国的要塞
别胡说了
他一定是用了什么武器吧
不 据说那个威力足以击沉四皇呢
如果这是真的
位于正面的这个观众席也会被他拳头的威力轰飞的
不会吧 这怎么可能啊
不...我也听说过那个新闻
不会吧...
怎么可能在这种地方打出那么危险的东西啊
气氛有些诡异
在阵型中保持沉默的国王要行动了
烧烧果实必将归我们普罗坦斯王国所有
你听到没有 到底找我有什么事啊
刚才也说过了 我是为了毁掉「SMILE」的工场
才要把多佛朗明哥...
怎么了
我可是很忙的
还有事必须去做啊
抱歉了 我没工夫理你
如果你没话说 我可要走了
再见啦
你...
你刚才就一直在说一些可怕的话
为什么要这么做
你好像知道很多一般人所不知道的秘密
你的目的究竟是什么呢
就算你这么问我...
怎么了
可恶
这可不妙啊
不会吧
糟了
快逃
那起事件果然是事实吗
你这家伙真难缠 这什么东西啊 快放手
谁会放手啊 别小看弹簧的力量...
「王之...」
干掉伊丽莎白洛
滚开 「粉碎踢」
「拳」
竞技场中究竟发生了什么
这...这是何等恐怖的威力
这样擂台上已经不可能有人存活了
伊丽莎白洛2世 仅凭一拳
就将敌人全部击溃
好厉害
好厉害的拳头
从来没见过
贝拉米 布鲁·基利
以及其他冠军热门也全部出局
B区138人大混战的胜者是...
来自普罗坦斯王国的...
快看那里
还有人站在那里
快看啊 就是那里
正面的观众席没有被轰飞
是因为那家伙挡下来了
「屏障」
只要叠起手指 人们就能张开屏障
这可是小孩子都知道的常识哦
我是吃下屏障果实的屏障人
「屏障碎击」
战王伊丽莎白洛2世已无法战斗
B区的胜者是...
他妈的
巴托洛米奥
你们统统给我下地狱吧
给我滚
开什么玩笑
什么 那个奇怪的家伙竟然赢了
我一定要把烧烧果实献给那个人
这么说 你也...
声音太大了
你也企图摧毁工厂吗
没错 我已经和伙伴做好了各种准备
把地点告诉我 我马上去毁了它
不行
为什么
我们是想救出在那个工厂里工作的人们
在工厂里工作的人们?
没错
我们的此次作战必将导致这个国家的毁灭
如果你有反抗多佛朗明哥的勇气和觉悟的话
我就将这个悲剧的国家 德雷斯罗萨的一切都告诉你